Nám, tàn nhang mất thẩm mỹ trên da luôn là nỗi lo lắng lớn của chị em khi bước vào độ tuổi sau 25. Tuy nhiên, nám và tàn nhang không thể mờ dần đi nếu bạn chỉ điều trị chúng bằng các cách thông thường. Bạn cần dùng các loại mỹ phẩm chuyên dụng để loại bỏ hoàn toàn các vết nám đáng ghét. Một trong những thương hiệu nổi tiếng nhất có khả năng này chính là Transino Nhật Bản.

Nằm trong bộ sản phẩm trị nám Transino lừng danh, sữa rửa mặt Transino Clear Wash EX 100g giúp giữ da mặt bạn luôn sạch thoáng. Loại bỏ hoàn toàn lớp trang điểm, bụi bẩn, bã nhờn và những vết nám, tàn nhang xấu xí.
Bảng thành phần sữa rửa mặt Transino Clear Wash EX
Sữa rửa mặt Transino Clear Wash EX có những thành phần dưỡng chất dưỡng da sau:

Dưỡng chất L- cysteine kích thích làn da đào thải các bã nhờn, dầu thừa sâu trong lỗ chân lông. Từ đó da sạch bóng mụn và giải quyết nỗi lo sưng, viêm, đau tấy do mụn. Chất này còn hỗ trợ điều tiết sắc tố và độ ẩm cho da. Giảm khô da, giúp da mềm mịn, mịn màng hơn.
Vitamin C là chất chống oxy hóa và kháng viêm cực mạnh. Giúp bảo vệ da dưới ánh sáng mặt trời. Tăng cường sức phục hồi của làn da và giảm kích thích da. Ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa và dưỡng da sáng hơn từ bên trong.
Vitamin C6 hiệu quả nhanh trong phục hồi da. Hỗ trợ đẩy da đều màu, mịn màng ở các vị trí sẹo, nám. Kích thích da sản sinh tế bào mới mỗi ngày để da ngày một trẻ trung hơn.
Ngoài ra còn nhiều dưỡng chất khác giúp làm sạch sâu cho làn da, loại bỏ bụi bẩn, bã nhờn bám trên da.
Công dụng sữa rửa mặt Transino Clear Wash EX Nhật Bản
Giúp giữ gìn làn da bạn tươi sáng, trẻ trung không dấu hiệu nám, tàn nhang
Giúp giữ gìn làn da bạn tươi sáng, trẻ trung không dấu hiệu nám, tàn nhang
Sữa rửa mặt Transino làm sạch dịu nhẹ dấu vết của lớp trang điểm, bụi bẩn, bã nhờn. Để làn da sạch thoáng tạo cảm giác sảng khoái sau khi rửa mặt mà không gây khô da.
Hỗ trợ cung cấp các dưỡng chất cần thiết cho da giúp dưỡng da mềm mại, mịn màng.
Hỗ trợ làm mờ các vết thâm, nám, giảm nguy cơ để lại thâm, sẹo sau khi bị mụn.
Sữa rửa mặt Transino có tác dụng đặc biệt là điều trị nám, tàn nhang tận gốc. Làm mờ dần các vết nám, tàn nhang, đồi mồi xấu xí. Hỗ trợ xóa dần các nếp nhăn, đường chân chim để da trẻ trung, săn chắc hơn.
Tăng cường sức đề kháng và làm da khỏe hơn. Giảm nguy cơ dị ứng và độ nhạy cảm của da. Da lành tính hơn, ít bị mụn và kích ứng. Hỗ trợ bảo vệ da trước ánh nắng, ngăn ngừa hình thành đốm nâu, nếp nhăn.
Phòng ngừa các dấu hiệu lão hóa trên da mặt.Hướng dẫn sử dụng
Sau khi làm ướt mặt, bạn lấy một lượng sữa rửa mặt vừa đủ ra lòng bàn tay. Thêm nước và tạo bọt nhẹ nhàng. Xoa bọt sữa rửa mặt lên mặt, massage nhẹ nhàng theo đường viền khuôn mặt giúp nâng cơ, loại bỏ bụi bẩn. Rửa lại mặt bằng nước sạch. Sử dụng nước hoa hồng ngay sau đó hoặc lotion dưỡng ẩm chuyên dụng cho da.

Sau khi dùng xong đậy nắp kỹ càng. Tránh để sữa rửa mặt dính vào mắt. Tránh xa tầm tay trẻ em. Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh sáng trực tiếp. Nên kết hợp sữa rửa mặt Transino với cả bộ sản phẩm trị nám tàn nhang Transino để tăng cường hiệu quả.
Sữa rửa mặt Transino Clear Wash EX làm sạch da dịu nhẹ và hỗ trợ làm mờ thâm nám, tàn nhang, mang đến cho bạn làn da mịn màng thông thoáng và sáng đẹp tự nhiên. Tìm hiểu thêm đủ bộ trị nám tàn nhang Transino nổi tiếng chất lượng đến từ Nhật Bản tại cửa hàng và website