Tẩy tế bào chết
Kiểm soát dầu thừa trên da
Hỗ trợ trị mụn,kháng viêm
Dung tích : 30ml
Xuất xứ : Canada
The Ordinary Salicylic Acid 2% Solution
Salicylic Acid là một Beta Hydroxyl Acid (BHA) tẩy da chết điển hình và thông dụng nhất hiện nay. Salicylic Acid tan trong dầu (oil-soluble) vì vậy The Ordinary Salicylic Acid 2% Solution giúp làm sạch sâu các cặn bã nhờn trong từng lỗ chân lông.
Với đặc tính kháng khuẩn và chống viêm sưng. The Ordinary Salicylic Acid 2% Solution rất hiệu quả trong việc điều trị mụn bọc, mụn ẩn, mụn đầu đen, mụn sưng viêm.
Thời gian đầu sử dụng Salicylic Acid 2% Solution bạn có thể sẽ trải qua quá trình đẩy mụn. Đây là quá trình Salicylic Acid làm sạch các lỗ chân lông, đẩy các mụn ẩn dưới da lên bề mặt. Nhưng sau đó phần thưởng của bạn sẽ là làn da láng mịn không sần sùi, lỗ chân lông se khít.
Công Dụng The Ordinary Salicylic Acid 2% Solution :
Tẩy tế bào chết và bã nhờn sâu trong lỗ chân lông hiệu quả.
Kháng viêm và làm se các nốt mụn viêm, sưng đỏ.
Giúp da trở nên mịn màng hơn, không bị sần sùi.
Làm sáng da và làm mờ các vết thâm mụn.
Thành phần The Ordinary Salicylic Acid 2% Solution :
Aqua (Nước), Đồng phân sacarit, Cocamidopropyl Dimethylamine, Axit salicylic, Hydroxyethylcellulose, Polysorbate 20, Axit Citric, Natri Citrate, Natri Hydroxide, Phenoxyethanol, Chlorphenesin.
Hướng dẫn sử dụng :

Sau khi rửa mặt sạch và toner, nhỏ 2-3 giọt sản phẩm ra tay và vỗ nhẹ lên da, rồi sử dụng các khóa ẩm phía sau
Sử dụng vào buổi sáng và buổi tối (khuyến khích dùng tối vì sản phẩm là BHA có khả năng bắt nắng)
Kết hợp sử dụng kem chống nắng vào ban ngày trước khi ra ngoài để bảo vệ da tối ưu.
Lưu ý :

Nên sử dụng trên vùng da nhỏ, sau 24h nếu xuất hiện tình trạng kịch ứng, nổi mẫn đỏ thì nên ngưng sử dụng và chuyển sang các sản phẩm có thành phần BHA thấp hơn.
Sử dụng kem chống nắng và che chắn kỹ khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời.
Salicylic Acid có thể dây khô da nên cần dưỡng ẩm kĩ. 